Benimle idol olmak ister misin?
Açıkçası, iyi bir tepki alacağımı hissediyorum.
Geçen sefer başvuru şartlarını karşılayamadım,
ve bu seçmeler için iki yıldır bekliyorum!
Evet, kesin alırsın.
Tatlısın, üstelik iyi bir dansçısın.
Yalnız, şarkın biraz...
Biraz ne?
Eğer bu eksiğini kapatacak kadar çekiciliği olan biri varsa, o da sensin, Ruby.
Eksik mi...?
Neyse, bu idol seçmelerinde kesinlikle başarılı olacağım!
Sonra, bir gün, annem gibi bir ünlü idol olacağım.
Benim adım Ruby Hoshino.
Arkadaşlarıma bile söyleyemediğim iki sırrım var.
Biri, annemin on yılı aşkın süre önce fanatik bir takipçi tarafından öldürülen efsanevi idol Ai olması.
Diğeri ise şu:
Önceki hayatımdan anılarım var.
Doğduğumdan beri sağlığım kötüydü,
hayatımın çoğunu hastanede geçirdim.
İdol hayranı olmak neredeyse
tek eğlence kaynağımdı.
Özellikle de B Komachi'nin Ai'sine deli gibi hayrandım.
Hayatımın son anında bile,
Ai'nin şarkıları kafamda yankılanıyordu.
Ama bir sonraki uyanışımda, Ai'nin çocuğu olarak yeniden doğmuştum.
Ai'nin... yani annemin ölümüne kadar geçen o birkaç yıl benim için bir hazineydi.
Annem gibi olacağım!
Hayallerinden bahsetmek güzel ama,
lise giriş sınavları yaklaşıyor.
Anlamıyorsun, Aqua.
Ben idol olacağım!
Güzel sanatlar bölümü olan liseler
mülakata önem veriyor.
Akademik yeteneğe sadece şöyle bir bakıyorlar.
Eğer idol olursam, giriş sınavlarına çalışmama gerek kalmaz - bir taşla iki kuş.
Hayatını böyle ufak bir detaya bağlama.
Biliyor musun, idol olmayı hayal etmene bir şey demem,
ama idol olmanın gerçeklerini göz ardı etme.
Özetle, maaşları düşük,
30 yaşına gelmeden emekli oluyorlar,
ve günlük hayatları sürekli hayranların gözetimi altında.
Sektörde mezun olduktan sonra
hayatta kalanların oranı çok az,
ve sonunda çoğu başka bir işe yöneliyor.
Getirisiyle maliyeti arasında bu kadar
dengesizlik olan çok az meslek var.
Ne demek istiyorsun?
Hayat, istediğini yapmak değil midir?!
Maliyet ve getiriyi düşünürsen
hiçbir şey yapamazsın!
Bazı insanlar hayatları boyunca
gerçekten hiçbir şey yapamaz, biliyor musun?
Bu bana göre değil!
Nasıl istersen. Ben direktörün yanına gidiyorum.
Annem öldükten sonra abim değişti.
Sürekli asık bir suratı var
ve hiç eğleniyor gibi görünmüyor.
Direktörün çırağı olduğundan beri
bir şeyler çeviriyor gibi,
ama bana ne olduğunu söylemiyor.
Değişen sadece o da değil.
Ichigo-san olaydan sonra ortadan kayboldu,
ardından Miyako-san ajansın başına geçti.
Yıldızları Ai'yi kaybeden B Komachi,
iki yıl sonra dağıldı.
Strawberry Productions'ın artık
bir idol departmanı yok,
onun yerine internet fenomenlerinin
yönetimine yöneldi.
Hey, başka bir idol grubu kursak nasıl olur?
Bunu bu kadar hafife alarak söyleme.
Yapabilseydim keşke, biliyorsun.
Ai'nin bize gösterdiği rüya,
kolay kolay unutamayacağım bir deneyimdi.
Ama bunu piyangodan çıkmış gibi
düşünmek lazım.
Bu işi yaptıkça daha iyi anlıyorum...
O mucize iki kez yaşanmaz.
Gerçekte işler o kadar kolay ilerlemiyor.
Üstelik...
Üstelik ne?
Boş ver... Senin seçme sonucunu bekliyordun, değil mi?
Geçersen, kurallara göre
onlarla çalışacaksın, öyle değil mi?
Onlar bizden daha köklü bir ajans.
Şey, sanırım öyle...
İti an çomağı hazırla...
Evet?
Ruby Hoshino-san mı?
Evet, benim!
Tamam...
Ah, anlıyorum...
Teşekkürler.
O halde, bir sonraki başvurunuzu bekliyor olacağız.
Ruby...
Kazanamadım.
İşte gerçekler böyle.
Çok fazla siyaset var, yeteneğinin bile
adilce değerlendirilmesini bekleyemezsin.
Herkes Ai kadar şanslı olamaz.
Teşekkürler, Direktör.
Kendi ikiz kardeşini bile kandırabilmen,
gerçek bir oyunculuk yeteneğin olduğunu gösteriyor.
Eğer gerçekten onlardan bir çağrı alırsa ne yapacaksın?
Ruby'nin telefonundan çekildiğine dair kısa bir mesaj gönderdim zaten.
Ayrıca, ayarlarından numaralarını da engelledim.
Her şeyi en ince ayrıntısına kadar hallettim.
Anlamıyorum işte.
Neden kız kardeşinin hayallerini bu kadar uğraşıp yıkmak istiyorsun?
O kız gerçekten güzel – başarılı olma şansı var.
Bak, açıklamana gerek yok.
Onun bir idol olmasına izin vermeyeceğim.
Ai'nin izinden gitmesine müsaade etmeyeceğim.
Buna güvenebilirsin.
Bayağı bir kardeş kompleksin var. Aşırı korumacısın.
Bunu tek başıma yapmam daha iyi.
Tek başıma...
bu işi halledeceğim.
Keşfedildin mi?!
Evet, şu underground idol gruplarından birine.
Bu bir kader olmalı diye düşünüyorum!
Uzun zamandır underground idol seçmelerini takip ediyorum çünkü.
Annem de keşfedilerek idol olmuştu, değil mi?
Yol gösteriliyor olmalıyım, sence de öyle değil mi?
Bu gerçekten sağlam bir idol grubu mu?
Şüpheli bir iş falan değil mi?
Öyle bir şey değil.
Sözleşme şartlarını inceledin mi?
Scout bir sonraki konserlerine gelebileceğimi söyledi. Sonrasında sözleşme falan konuşuruz.
Hmm...
Ah, sabırsızlanıyorum.
Ne sinir bozucu... Onu durdurmanın bir yolunu bulmalıyım.
Yine başlıyorsun.
Ai-san'ın başına gelenlerden sonra, tatlı kardeşinin aynı yolu izlemesini istememeni anlıyorum.
Bilirsin, ben...
hâlâ keşke o zaman şunu yapsaydım, bunu yapsaydım diye düşünüyorum. Belki şimdi her şey farklı olurdu.
Bir daha böyle hissetmek istemiyorum.
Ruby'yi kendi kızım gibi yetiştirdim.
Ne olursa olsun onu koruyacağım.
Ama... kızım olduğu için, hissettiklerini engelleyemem.
Gittikçe Ai'ye benzemeye başladı... Nefret ederek söylüyorum ama başarılı olma potansiyeli var.
Böyle olacağı belliydi zaten.
İyi ya da kötü demeden önce yapmam gereken bir şey var.
Ajansın kartvizitlerinden birini ödünç alacağım, tamam mı?
Ha?
Ne planlıyorsun?
Merhaba.
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Ne istiyorsun?
İşte, kartımı bir inceleyin.
Oh? Strawberry Productions mı?
Bizi duymuş muydunuz?
Evet!
B Komachi'nin ajansı, değil mi?!
Annem büyük bir hayranıydı!
Vay, demek bu Strawberry Productions...
Buradaki keşifçiniz çok genç, bu yüzden kötü bir şeye ikna etmeye çalışıyor sanmıştım.
Bu gerçekten kötü bir kabus...
Şimdilik, Ruby'nin keşfedildiği grubun detaylarını öğrenelim.
İyi yeraltı idol grupları da var, kötüleri de.
Eğer yönetim berbat haldeyse, tartışmaya bile gerek yok.
Ruby'nin idol olması konusu sonra gelir.
Lala-chan, şu anda Yilibu adlı bir ajansla çalışıyorsun, değil mi?
Evet.
Size onlardan daha iyi bir teklif sunmak istiyoruz.
Şu anki çalışma koşullarınızı anlatabilir misiniz?
Bir bakalım... Tüm konserlere katılmam şartıyla, küçük bir garanti ödemesi alıyorum...
Ayrıca, konser sonrası buluşmalarda, hayranlarla çekilen anlık fotoğraf sayısına göre komisyon alıyorum,
ki bu benim ana gelir kaynağım.
Sonra, kıyafet masrafları ve benzeri şeyler bundan düşülüyor.
Üstelik ulaşım ve makyaj masraflarımı da kendim karşılıyorum...
yani çoğu ay 100.000 yen bile kazanamıyorum.
Şu anki grubunuzla ilgili memnuniyetsiz olduğunuz noktalar var mı?
Hem de nasıl!
Menajerin gerçekten öne çıkardığı bir kız var!
Açık favoritizm bu!
Sebebi mi? Sanırım ikisi sevgililer.
Ay.
Ne iyi bir şarkıcı, ne de çok güzel falan.
Üstelik, diğer üyelerin hayranlarını çalıp onlara gerçekten aşık gibi davranan bir tip.
İşimi ciddiye almama rağmen, yönetim berbat olduğu için başarılı olamıyorum!
Ayrıca, üyeler arasındaki hava da berbat - bazılarının ayrılmaya hazırlandığını hissediyorum.
Menajerin deli gibi yeni üyeler aradığını da duydum.
Eğer Strawberry Productions'a transfer olabilseydim, ben...
Yeraltı idol gruplarında, kanıtlanmış bir geçmişe sahip bazı menajerler var,
ama idol sevgilerine kendini kaptırıp bunu bir hobi gibi yapan bir sürü insan da var.
Tabii ki, o kızın söylediklerinin hepsinin doğru olup olmadığı şüpheli.
Üyeler arasında kıskançlık ve çatışma...
ve yönetime duyulan hoşnutsuzluğun asılsız söylentilere yol açması oldukça yaygın.
Zaten genç kızlardan oluşan bir grubu başarıyla bir araya getirmek son derece zor.
B Komachi'de bile, Ai'nin popülaritesi herkesi gölgede bırakıyordu, bu yüzden kayırmacılık iddiaları vardı...
Sadece düşünmek bile midemi ağrıtıyor...
Her neyse, Ruby'nin bu tür söylentilerin döndüğü bir gruba katılmasına izin vermeyeceğim.
Peki, ne yapacaksın?
Bunu halletmenin birçok yolu var.
Bir dedektif tutup kirli çamaşırları internete yayabilirim...
Böyle şakalar yapma.
Şaka yapmıyorum.
Ruby'nin bir idol olmasına izin vermeye niyetim yok -
hele ki güvenilmez yönetimi olan bir grupta hiç.
Bu arada, ne düşündün? O kızı gerçekten işe alsak nasıl olur?
Artık idol yönetmediğimizi biliyorsun.
Ayrıca... meslektaşlarını kötüleyen birini işe almayacağım.
Affedersiniz, şimdi gidiyorum.
Emeğinize sağlık.
Ta-da!
Peki, ne düşünüyorsun?
Tatlı görünüyorsun.
Yani, önemli bir günde şık görünmek lazım, değil mi?!
Ah, sabırsızlanıyorum...
Gerçekten...
Ruby, yani bu işte ciddi misin?
Evet.
Gireceğin dünyanın zorlu bir yer olduğunu biliyorsun, değil mi?
İyi satmayabilirsin ve kendini perişan hissedebilirsin.
Sadece maaş konusu değil, özel hayatında da...
Bunu biliyorum.
Aqua bana zaten bunları anlattı.
Stalker kurbanı olmak... bugünlerde sık rastlanan bir hikaye.
Ama yine de, sen hala...
Elbette öyle!
Sonuçta, şimdi fırsatım var... sonunda bir idol olabilirim.
Annem gibi olacağım!
Ciddi misin?
Kesinlikle!
O zaman o gruba katılma.
Ha...? Neden?
İdol olmak konusunda ciddiyim...
Eğer gerçekten böyle düşünüyorsan, bizim ajansımıza katıl.
Strawberry Productions, on yılı aşkın bir süre sonra
yeni bir idol grubu kuracak.
Buraya bir parmak izi bas.
"Parmak izi"?
Pek anlamadım ama şuraya mı basıyorum?
Tamam. Böylece artık Strawberry Productions'ın
bir eğlence sanatçısısın.
Eğer bir şey yaparsan, seni dava ederiz.
Vay, korkutucu.
Şaka yapmıyorum.
Aynı zamanda sahne sanatları bölümüne giriş için
gerekli bir prosedür,
yani kızma, Aqua.
Karşı olduğumu söylemedim.
Aqua-kun, geldiğin iyi oldu.
Yönetmen uyanık mı?
Uyuyor ama gidip onu uyandırabilirsin.
Yine bizimle akşam yemeği yiyecek misin?
Hayır, zahmet etmeyin.
Oh, geldin.
Günaydın.
Bunu benim için güzelce düzenle.
Tamam.
Hâlâ ortaokul öğrencisiyim... Henüz resmi olarak çalışamıyorum,
bu yüzden sahne deneyimi kazanamıyorum.
Bu yüzden, yönetmenin çırağı gibi davranarak
film yapımında ona yardımcı olmama izin veriliyor.
Anlıyorum. Demek ablan sonunda idol olacak.
Buna abi olarak nasıl bakıyorsun?
Bilmediğimiz bir grupla performans sergilemesindense iyidir.
Grubu ailenin yönetmesiyle
işler kötüye gitmez.
İki kardeş de eğlence sektörüne mi atılıyor?
İkimiz de değil. Ben artık kamera arkasında çalışmayı tercih ediyorum.
Yine oyunculuğa dönme isteği yok mu?
Ablanla aynı liseye mi başvuruyorsun?
Sadece Ruby sahne sanatları bölümüne girmeye çalışıyor.
Ben genel eğitim alacağım.
Gelip çırağım olmayı istediğinde,
yüzünde oyunculuğa kesin kararlı
gibi bir ifade vardı...
Benim için oyunculuk, sadece bir amaca ulaşma aracıydı.
Ai'nin ölümüne sebep olan adamı bulmak için...
Babamı bulup, onun da Ai'nin çektiği acıyı tatmasını sağlamak için.
Kaderin bir cilvesiyle, onu tespit etmenin anahtarı kendimde yatıyor.
Onu bir saç teli veya mukoza DNA testiyle tanımlayabilmeliyim.
Ama bunun için, eğlence sektöründeki insanlarla doğrudan temas kurabileceğim bir pozisyon edinmem gerekiyor.
Oyunculuk bunun en hızlı yolu... ama eğlence sektöründe yer almam yeterliyse,
yardımcı yönetmen ya da kamera arkasında çalışan biri olmaya da razıyım.
Küçük roller olsa da, birkaç filminizde oynayarak bir şeyi anladım...
Oyunculuk yeteneğim yok.
Dünyada elinden geleni yapıp da izleyici çekemeyen tonlarca oyuncu var,
ve ben de onlardan biriydim.
Ai'nin sahip olduğu o özel şey bende yok...
Yapabileceğinin ötesindeki hedeflere tutunmak iyi değil.
Hmph.
Çocuklar hayal kurmazsa, kim kurabilir ki?
Üniversite çağı bile, yapmak istediğin şeyden vazgeçmek için erken.
Dinle. 20 yıldır hayal kurmaya devam eden bir orta yaşlının tavsiyesi:
Sadece bir kere söyleyeceğim, iyi dinle.
Herkesin hayal kurma hakkı var.
Sonuçta, bilet almadan piyangoyu kazanamazsın-
Taishi!
Yemek hazır!
Anne! Önemli bir şey söylüyordum—bölme beni!
Sanki bilebilecekmişim gibi!
Seni beklesem, miso çorbası soğuyacak!
Konuşmam bitince gelirim, tamam mı?!
Senin gibi, ben de ilerleyemediğim bir dönem yaşadım. Ama...
Ah, yeter be!
Bayağı dağınıklık yapmışsın... Tanrım.
Çık git artık şurdan!
Ah, şu lanet oğlum!
Hey, 40'larının ortalarında değil misin?
Artık ailenin evinden çıkmanın zamanı gelmedi mi?
Şehir merkezindeki geniş aile evini terk etmenin bir faydası yok!
Aslında benim gibi bir sürü insan var!
Yaratıcı insanlar için bu normal, tamam mı?!
Neyse, bilet almadan piyangoyu kazanamazsın.
Yeteneklerine daha fazla güvenmen gerektiğini söylüyorum.
Orta yaşlı bir adamın bir çocuk odasında yaşarken
söylediği bu sözler pek etkili olmuyor.
Yeteneklerine daha fazla güvenmen gerektiğini söylüyorum.
Bir zamanlar Ai kadar yetenekli
olduğuma inanıyordum.
Ancak Ai'nin aksine, ben...
"Ai, Ai, Ai"... Yeter artık, bir maymun gibi ses çıkarıyorsun.
Ai gerçekten harikaydı.
Gerçekten özel biri olabilirdi.
Yine de sen asla Ai olamazsın, o da sen olamaz.
Ai'nin senin gibi bir yapım bilgisi var mıydı?
Senin gibi bir zekası var mıydı?
Bir iki başarısızlık yüzünden kaçma.
Böyle şeyleri ancak elindeki tüm araçları
kullandıktan sonra söyle.
Sıradan biri gibi davranmak için çok gençsin.
Oyuncu olmak istiyorsun, değil mi?
Yüzünden okunuyor.
Aqua, oyuncu olacak mısın?
Söylesene, Yönetmen...
Hm?
Ben...
Akşam yemeğine bizimle katılacaksın, değil mi Aqua-kun?!
Sana da bir kase hazırlayayım!
Bu küçük dahinin söyleyecek önemli bir şeyi vardı!
Araya girmeyin!
Umurumda değil!
Burası Youtou Lisesi.
Orta ve liseyi birleştiren, Japonya'daki sayılı
gösteri sanatları bölümü olan okullardan biri.
Üstelik gösteri sanatlarına herkes başvuramaz,
çünkü bir yetenek ajansına bağlı olduğunuzu gösteren
bir belge gereklidir.
Ben Strawberry Productions'tan Ruby Hoshino.
Ben Aquamarine Hoshino.
Epey ilginç bir ismin var.
Standart puanın 70 mi?!
Standart puanı 40 olan buraya neden başvurdun?
Okulun ruhundan etkilendim.
Okul ruhumuz seni bu kadar etkiledi mi?!
Nasıl geçti?
İyi, sanırım.
Ya sen?
Sorunsuz geçti.
Reddedilirsem, muhtemelen ismim yüzündendir.
Sonuçta tam adın "Aquamarine Hoshino."
Ama söylemesi zahmetli olduğundan
herkes sana "Aqua" diyor.
"Aqua"?
Aqua Hoshino?!
Aqua! Aqua!
Sen Aqua Hoshino musun?!
Sen yine kimsin?
Ah, o kız değil mi?
Karbonatı öyle yalayabilen dahi çocuk oyuncu.
On saniyede ağlayabilen dahi çocuk oyuncu!
O filmde birlikte oynamıştık - Ben Kana Arima.
Ah, uzun zaman oldu. Demek sen
güzel sanatlar bölümündesin?
Çok sevindim. Pes ettiğini sanıyordum.
Sonunda yine karşılaştık.
Katılıyor musun? Güzel sanatlar
bölümünde mi olacaksın? Değil mi?!
Hayır... Genel eğitime başvurdum.
Ama neden?!